Analyse: 
Black boxing
Hvad kommer ud og ind af delblokkene
Ind- og udgangsimpedanser
Krav til delblokkene - hvad skal de kunne kunne
Software: Noget med hvor hurtigt ting behøver at kunne overføres 
SW: Hvad skal vores teknologier kunne 

Design: 
Nu designer vi kredsløbet, udregner filteret osv. 
Matematikken og udregningerne 
Filterdimensionering
Aktivt eller passivt filter? 
Signal/noise-ratio 
SW: Protokoller
SW: Sekvensdiagrammer 

Implementering: 
Hvilke komponenter bruger vi så? 
SW: Hvordan ser den endelige c-kode ud, på baggrund af sekvensdiagrammerne
Et billede hvor man har skruet to hjul på en motor 
Print-udlæg
Hvad sker der når man lukker al elektronikken ind i en kasse der kører
Hvad sker der når SW skal snakke sammen.. Bottlenecks, hastigheder mv. 
